<id>
1
<title>
Пекло
<description>
СС "Юнґе Адлер" і його головнокомандуючі вже декілька років проводять
політику "Аріїзації" на сході Кропивниччини. Вона дає свої плоди. Весь бруд
що перебував на цих землях зник. Залишилися лише пани - арійці та покірні слуги - словʼяни, що
пройшли відбору і не брали участь в "іспиті". Але рейхсфюрер СС фон Поплавскі не є повністю задоволений
результатами своєї кампанії і хоче вести її на інші землі.
<description>
<id>
2
<title>
Тріумвірат
<description>
Рейхсфюрер СС фон Поплавскі був не самотній в своїх бажаннях принести в Україну
світло арійського домінування. З ним також були Оберстгруппенфюрер Стефан Ґіґлер та
Обергруппенфюрер Паулюс Зібрештайн. Разом вони складали керівний орган всього
СС - Тріумвірат. Не зважаючи на владу трьох особ, за фон Поплавскім було завжди
останнє слова. Його думка була однозначна і в більшості випадках не обговорювалася.
<description>
