ОПИС
Михайло Поплавський - колишній досить відомий в Україні естрадний співак, продюсер і не тільки. Його сферой був не
лише шоу-бізнес, а й політика та освіта. Під час короткої, але трагічної окупації Києва він поїхав до себе на батьківщину в Мечиславку.
Його університет був розграбований та знищений. Його політична карʼєра вже давно викликала лише сміх. Про нього всі забули. 
Одного разу, перебуваючи в рідній хаті, він вирішив перглянути старий сімейний фотоальбом. На одній сторінці він побачив дуже стару фотографію,
на якій був зображений чоловік, схожий на його прадіда, і внизу був ледве розбірливий підпис "Ганс фон Поплавскі". Михайло швидко зрозумів, що до чого.
Отже він не українець, і не козак. Його дід був німцем. До його психологічних травм додалася ще одна. Але він вирішив узяти себе в руки та скористатися цим.
Виходить, що всі невдачі, які його спіткали були повʼязані з тим, що його ненавиділи. Так, ненавиділи. Німці все ще залишалися білими воронами в Україні.
Не дивлячись на давнину, всі памʼятали Другу Світову і німців продовжували асоціювати з Гітлером, нацизмом, есесовцями. Влада ненавиділа німців, бо складалася лише з брудних жидів та 
жалюгідних словʼян. І Михайло знав, що робити. Він почав читати книжки написані діячами Третього Райху, вивчати їх, аналізувати, 
писати власні есе на тему расової переваги арійців і свою радикальнішу версію нацизму. Він почав вчити німецьку мову разом з її австрійським діалектом. 
Він змінив своє імʼя на німецький манер "Мікаель фон Поплавскі". Він почав слухати Вагнера, Ліста та деяких інших композиторів-антисемітів. 
Мікаель створив власну партію, що була побудована на його версії націонал-соціалізму, яка базувалася на нацизмі, аграризмі, римсько-германсько-словʼянскій мифології,
та на деяких елементах пол-потівського комунізму. Партія мала назву "Націоналсоціалістіш Украініш Аґрарапартай" або просто НСУАП. Він запросив до неї деяких діячів 
неонацизму та української естради. До нього приєдналися відчайдушні співака Степан Гіга, що змінив імʼя на Стефана Ґіґлера, та Павло Зібров або Паулюс Зібрештайн. 
Разом вони утворили головний керівний орган - Тріумвірат, де головним був Мікаель. Хоча фон Поплавскему не подобалося, що до його партії приєднуються словʼяни, він 
винайшов систему випробувань, що після вдалого їх завершення надавало людині статус арійця. Деякі могли стати після ретельного дослідження
Тріумвірату, або рішенням Поплавскего. НСУАП на початку 2024 року була досить невеликою партією, але вона мала величезний авторитет в Голованівському і Новоукраїнському районах.
Після колапсу українською державності, НСУАП за допомогою арійської гвардії захопила владу в цих районах та почала в повному масштабі здійснювати політику "Аріїзації" місцевого
населення. Не всі втекли, не всі вижили. У минулому кумедні співаки, а зараз нацистські отамани розпочали геноцид серед місцевого населення з метою відбирання людей з арійськими параметрами.
Але це лише чутки. Територія, що зараз зветься "СС Юнґе Адлер" вже давно не випускала нікого за свої межі. Невідомо, що там коється. Але очевидним є те, що 4 роки
місцеві володарі пекла не прогаяли дарма.
ОПИС