<id>
1
<title>
Геєна
<description>
СС "Юнґе Адлер" і його головнокомандуючі вже декілька років проводять
політику "Аріїзації" на сході Кропивниччини. Вона дає свої плоди. Весь бруд
що перебував на цих землях зник. Залишилися лише пани - арійці та покірні слуги - словʼяни, що
пройшли відбору і не брали участь в "іспиті". Але рейхсфюрер СС фон Поплавскі не є
повністю задоволений результатами своєї кампанії і хоче вести її на інші землі.
<description>
<id>
2
<title>
Тріумвірат
<description>
Рейхсфюрер СС фон Поплавскі був не самотній в своїх бажаннях принести в Україну
світло арійського домінування. З ним також були Оберстгруппенфюрер Стефан Ґіґлер та
Обергруппенфюрер Паулюс Зібрештайн. Разом вони складали керівний орган всього
СС - Тріумвірат. Не зважаючи на владу трьох особ, за фон Поплавскім було завжди
останнє слова. Його думка була однозначна і в більшості випадках не обговорювалася.
<description>
<id>
3
<title>
Питання стосовно економіки
<description>
До сих пір економіка нашої держави є проблемним місцем, яке потрібно чимшвидше вирішити.
Після завершення підготовки до здійснення повноцінної "Аріїзації" тріумвірат повинен вирішити якому
шляху економіки він надасть перевагу. Ґіґлер виступає в підтримку шпееровського типу економіки побудовану на
використанні рабського труда, тоді як Зібрештайн надає перевагу ідеяма Ялмара Шахта з використанням схожих на
МЕФО векселів для забезпечення фінансами воєнної індустрії. Звичайно фон Поплавскі також має свій погляд на це
питання. Але чи потрібно "ускладнювати" й без того важке економічне положення СС?
<description>
<id>
4
<title>
Культ особи
<description>
Беззаперечно, Мікаель фон Поплавскі - великий лідер, рейхсфюрер СС та голова Тріумвірата, заслуговує
на значну повагу від свого населення. Але чи достатньо йому лише пошани від арійців та страху від унтерменшів?
Для подальших дій йому знадобиться щось більше ніж це. Лише трішки поклоніння не завадить, особливо такій персоні.
Або не трішки. Памʼятники, портрети та підручники історії з його обличчям. Але це лише початок. Далі будуть будуватися
алтарі, храми присвячені йому. Роботи буде достатньо.
<description>
<id>
5
<title>
Доповнення "іспиту"
<description>
"Іспит" - головний елемент всього СС, що винайшов рейхсфюрер за подобою свого колишнього закладу.
Кожна людина, якій виконалося 14 років (або старша), повинна була його пройти і в кінці зʼясувати чи вона арієць,
чи мертва. Всі інші, хто відмовляється від іспиту, автоматично стають унтерменшами за боягузство.
Деякий час ця система приносила необхідні результати. Кількість арійців нарешті стала 50000 людей, тоді як все інше
населення належало до нижчої касти - унтерменшів, або "бруду". Всі арійці були наглядачами над нижчими. Але Фон
Поплавскі розуміє, що така кількість арійців серед двохсоттисячного населення (майже чверть!) просто неможливе.
Тому він вирішив доповнити "іспит" деякими новими елементами, щоб очисити вищу касту від зайвих елементів, що
незрозумілими чином стали арійцями.
<description>
