<id>
1
<title>
Геєна
<description>
СС "Юнґе Адлер" і його головнокомандуючі вже декілька років проводять
політику "Аріїзації" на сході Кропивниччини. Вона дає свої плоди. Весь бруд
що перебував на цих землях зник. Залишилися лише пани - арійці та покірні слуги - словʼяни, що
пройшли відбору і не брали участь в "іспиті". Але рейхсфюрер СС фон Поплавскі не є
повністю задоволений результатами своєї кампанії і хоче вести її на інші землі.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
2
<title>
Тріумвірат
<description>
Рейхсфюрер СС фон Поплавскі був не самотній в своїх бажаннях принести в Україну
світло арійського домінування. З ним також були Оберстгруппенфюрер СС Стефан Ґіґлер та
Обергруппенфюрер СС Паулюс Зібрештайн. Разом вони складали керівний орган всього
СС - Тріумвірат. Не зважаючи на владу трьох особ, за фон Поплавскім було завжди
останнє слова. Його думка була однозначна і в більшості випадках не обговорювалася.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
3
<title>
Питання стосовно економіки
<description>
До сих пір економіка нашої держави є проблемним місцем, яке потрібно чимшвидше вирішити.
Після завершення підготовки до здійснення повноцінної "Аріїзації" тріумвірат повинен вирішити якому
шляху економіки він надасть перевагу. Ґіґлер виступає в підтримку шпееровського типу економіки побудовану на
використанні рабського труда, тоді як Зібрештайн надає перевагу ідеяма Ялмара Шахта з використанням схожих на
МЕФО векселів для забезпечення фінансами воєнної індустрії. Звичайно фон Поплавскі також має свій погляд на це
питання. Але чи потрібно "ускладнювати" й без того важке економічне положення СС?
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
4
<title>
Культ особи
<description>
Беззаперечно, Міхаель фон Поплавскі - великий лідер, рейхсфюрер СС та голова Тріумвірата, заслуговує
на значну повагу від свого населення. Але чи достатньо йому лише пошани від арійців та страху від унтерменшів?
Для подальших дій йому знадобиться щось більше ніж це. Лише трішки поклоніння не завадить, особливо такій персоні.
Або не трішки. Памʼятники, портрети та підручники історії з його обличчям. Але це лише початок. Далі будуть будуватися
алтарі, храми присвячені йому. Роботи буде достатньо.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
5
<title>
Доповнення "іспиту"
<description>
"Іспит" - головний елемент всього СС, що винайшов рейхсфюрер за подобою свого колишнього закладу.
Кожна людина, якій виконалося 14 років (або старша), повинна була його пройти і в кінці зʼясувати чи вона арієць,
чи мертва. Всі інші, хто відмовляється від іспиту, автоматично стають унтерменшами за боягузство.
Деякий час ця система приносила необхідні результати. Кількість арійців нарешті стала 50000 людей, тоді як все інше
населення належало до нижчої касти - унтерменшів, або "бруду". Всі арійці були наглядачами над нижчими. Але Фон
Поплавскі розуміє, що така кількість арійців серед двохсоттисячного населення (майже чверть!) просто неможливе.
Тому він вирішив доповнити "іспит" деякими новими елементами, щоб очисити вищу касту від зайвих елементів, що
незрозумілими чином стали арійцями.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
6
<title>
Податок на вареники
<description>
Всі вареники повинні належати рейхсфюреру СС фон Поплавскому! Це остаточно
було вирішене новим законом. Лише він один на всю державу до смачної їжі мастак!
<description>
<effect>
buildFactory
<effect>
<id>
7
<title>
Герой, якого ми заслужили
<description>
Поліцаї не можуть впоратися з тою кількістю роботи, яка випала їм.
А оптимізації їх робити ще тільки починає впроваджуватися. Але рейхсфюрер СС знає
як він може допомогти своїй державі. Їй потрібен свій герой, що буде боротися
зі злочинністю...
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
8
<title>
Заснування нового університету
<description>
Не зважаючи на знищення попереднього університету в Києві, фон Поплавскі не
здається. Він вже довго робив свій план по впровадженню нового університету на території
СС. Кропивницький університет культури, освіти та літературних дослідів. КУКОЛД стане
маяком у бік нової України на чолі з триумвіратом.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
9
<title>
Розширити повноваження Ґестапо
<description>
Чим більше і могутніше ми стаємо, тим більше ворогів
оточують нас, а особливо підлі навіть влаштовують змови
проти Рейхсфюрер СС! Ми не можемо допустити цього. Тому неохідно
розширити можливості таємної поліції.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
10
<title>
"Ґіґлерʼюґенд"
<description>
Оберстгруппенфюрер СС Стефан Ґіґлер запропонував ідею створення
організації для молоді, що буде займатися спортом, читанням та обговоренням книжок
Поплавского, проведення парадів та інших заходів на його честь, та пошук ворогів
СС. Зброя, уніформа, інструменти для катування будуть видаватися для цих цілей.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
20
<title>
Святкування обʼєднання
<description>
Рейхсфюрер СС фон Поплавскі оголосив, що колишнся Кіровогоградська область тепер
повністю належить СС "Юнґе Адлер" і тому він оголошує цей день святковим.
Повинні проходити паради, відбуватися гуляння та дозволені погроми районів
унтерменшів та вирізання неарійський сел. Все для задоволення населення та очищення
нової нації від бруду. І приємно, і корисно!
<description>
<effect>
makeToOblast
<effect>
