<id>
0
<title>
Тайвань капітулював!
<description>
Тайвань або Республіка Китай капітулювала чим закінчила китайську "громадянську" війну,
що почалася ще з \nминулогу століття. Сьогодні був підписаний трьох-сторонній договір між КНР (Сі Цзінпінь),
США (Берні Сандерс) та Тайванем (Лай Цінде) про приєднання Тайваня до КНР та повне визнання цього з боку інших держав
<description>
<id>
1
<title>
Путін помер!
<description>
Президент Російської Федерації Володимир Путін нарешті
вмер не виходячи вже декілька місяців з коми. Уся Україна радіє!;
<id>
2
<title>
Крах NASDAQ!
<description>
Світова біржа зазналу колапсу через луснувшу економічну бульбашку,
що існувала в західних країнах ще з 2023 року. Нова світова економічна криза неминуча.
<description>
<id>
3
<title>
Президентом США став Кокеш!
<description>
На виборах 2028 у Америці вперше за декілька столітть переміг кандидат
не від республіканської чи демократичної партії Адам Кокеш. Сьогодні відбулалася
інавгурація президента-лібертаріанця
<description>
