<id>
1
<title>
Новомиргородська наукова рада
<description>
Новомиргород - це парламентська республіка з усіма її елементами. Парламентом,
дебати серед політиків, міжпартійна боротьба і т.п. Парламентом є
новомиргородська наукова рада, що складається з різних спілок, членами яких є
видні науковці, митці та діячі Новомиргороду. Досить важко керувати такою
державою у такі надзвичайні часи, але на сьогодні, з більшою частиною проблем
вдається впоратися. Але не з усіма, і вони з часом починають показувати свою
жахаючу натуру.
<description>
<effect>
improveVolist
<effect>
<id>
20
<title>
Тріумф гуманізма
<description>
Кропивниччина нарешті була обʼєднана Новомиргородом. Неосталінське іго, збочені нацисти,
божевільні поганісти чи жалюгідна пародія Подервʼянського на феодальну Японію не змогли
зупинити нас від принесення світла та любові до людського життя жителям Кіровоградської
області. Але це не все. Південна Україна повинна обʼєднатися нами, поки інші кровожерливі
отамани не винищили й без того обезкровлене населення. Тільки вперед!
<description>
<effect>
makeToOblast
<effect>
