ОПИС
Ірак, Кувейт, Донбас, Чорнобильска зона... 19-й окремий батальйон радіаційного, хімічного, біологічного захисту
повинен був захищати людей від надзвичайних загроз, що вийшовши з під контроля, могли спричинити
катастрофу. І саме це він робив весь час свого існування до одного моменту. Але в лютому 2023 під час
повторного наступу з боку Білорусі на Київ, батальйон був оточений російськими військами в селищі Димер. З кожним днем
все більше бійців і мирних жителів помирало. Дехто з офіцерів марно очікували підкріплення, інші планували йти в полон
до росіян. Бойовий дух був надто низький, щоб продовжувати активну оборону селища. Але полковник Оніщук, вже давно
збожеволівший від людських втрат та посттравматичного розладу, що почав його переслідувати його ще рік тому, не хотів
йти ні тим, ні іншим шляхом, і вирішив піти ва-банк. Димер мав запаси хімічної зброї, і він вирішив застосувати те,
проти чого він повинен був захищати інших. Росіяни відступили з величезними втратами, але якою ціною? З близько 500
службовців залишилася лише половина, а місцеве населення майже повністю було винищене обстрілами та хімзброєю.
Оніщук не хотів на цьому зупинятися. Він побачив наскільки могутньою була ця зброя, що здатна вмить забрати життя.
Територія Димера залишилася під його контролем до катастрофи української державності, і після виборів 2024 він негайно
відділився від країни і оголосив підвладну йому землю незалежною. На 2028, він був готовий до обʼєднання. За ці роки
він зміг встановити залізну дисципліну серед свого батальйону та придбати більше забороненої у всьому цивілізованому
світі зброї з чорного ринка. Настав час очищення України він нечистоти!
ОПИС
