ОПИС
Володимир Зеленський - шостий президент України. Керує державою з 2019 року
і кожен його вчинок змінював думку про нього у населення в різні боки. Не дивно, враховуючи
негативний досвід від колишніх президентів, що від Володимира Олександровича очікували чогось більшого.
Незважаючи на недосвідченість, популізм та деякий непотизм в бік колишніх колег, Зеленський
досить непогану виконував свою роботу, як голова держави, враховуючи який стан країни був у ті часи
і які кризи її очікували в майбутньому. У лютому 2022 року трапилася катастрофа для України - повномасштабне
вторгення з боку Росії. Для всіх політиків тоді був судний день. І Зеленський впорався з ним. Настав його зірковий час.
Люди змогли побачити в президентові свого лідера і консолідувалися навколо нього та ідеї визволення України від російської орди.
Західні країни побачили потенціал в Україні і почали дуже обережно допомагати їй зброєю та гуманітарною допомогою.
Україна боролася довго проти переважаючої сили - грізної, жорстокої та неймовірно цинічної, що ставила на меті
знищити українську націю. Боротьба тривала попри брутальність російської армії. Але це не могло тривати вічно.
У жовтні 2022 року після катастрофічної херсонської битви, Україна не змогла продовжувати контратаку далі в цій області.
Далі гірше. ЗСУ не змогло втримати Харківську область та частини Сумської та Чернігівської, а в листопаді почалася друга атака
з боку Білорусі на Київ. Невдала, але шкоду це змогло нанести. Захід почав сумніватися в надійності їх ставки на Україну і
повільним темпом зменшував поставки зброї. Україна залишилася тет-а-тет з російським чудовиськом. Дивно, але обставини кардинально
не змінилися. Війна продовжувалася. Вона ставала все менш динамічної і більш позиційної чимось нагадуючи останні роки Першої Світової.
Настав момент, коли жодна зі сторон не могла продовжувати війну. У Росії в той час була сильна економічна і політична криза. Війна
виснажувала ресурси, еліта була не задоволена рішеннями Путіна. Рішенням став Анкарський мирний договір підписаний 4 листопада 2023, в якому
оголошували мир між РФ (в них це обнародували як завершення СВО) та Україною, та передачою півдня Херсонської та Запорізької областей,
сходу Сумської області до РФ та визнанням кримського референдуму, ДНР та ЛНР в межах Донецької та Луганської областей відповідно.
Зрозуміло, що війна закінчилася не на користь України, хоча звісно могло бути й набагато гірше. Але "набагато гірше" сталося лише
для населення переданих областей. Ясно, що популярність Зеленського була на рекордно низькому рівні після цього договіру. Капітуляції
підірвали його авторитет серед багатьох політиків, хоча й багато розуміли, що по суті це був єдиний доцільний варіант, інші були або ризикові,
або безглуздими. Що й сказати, за непопулярні рішення доводиться платити. Після "перемирʼя" легше Україні не стало. Суцільна криза стала рутиною
для всіх громадян. У Верховній раді відбувався хаос, але не як зазвичай. Політичні вбивста, гучні скандали, корупція, але ще значніше.
Але, Зеленський переміг на виборах 2024 року і це була помилка, яку йому не пробачить ніхто. Замість піти з ганьбою із політики, він вирішив
залишитися з ще більшою завдяки фальсифікації виборів і придушенню через це бунтів. Майдан 2024 року був безжалісно припинений. До небесної сотні
за авторитетними джерелами додалося від чотирьох до пʼяти тисяч людей. Це була ще одна помилка і після неї настав колапс української державності.
Від Києву відʼєдналися майже всі області, регіони, райони і почали створювати власні квазі-держави - коші із власною ідеологію, порядками та управлінням.
Зеленському залишалося лише слідкувати, як його держава стрімко розпадається. У 2028 він контролює лише Київ, деякі міста поруч та має формальні відносини із ЗСУ
які теж мають власну територію і підорядковуються лише номінально. Чи зможе Володимир Зеленський відновити свою репутації та завершити страшну "Руїну",
що трапилася за його керівництва?
ОПИС
