ОПИС
Після колапсу української держави в 2024 міста Чигирин та Сміла відійшли до
мармазовської комуністичної адміністрації Знамʼянки. Зважаючи на тоталітарний характер правління 
генсека Мармазова міста повстали і згодом приєдналися до Гетьманату Многогрішного. 
Повстання стало успішним і міста стали козацькою територією. Після Кропивнянський Статей 
2026 року Чигирин та Смілу виділили в окремий Чигиринський полк і його полковником став
Остап Ступка, що узяв собі псевдонім Тиміш Хмельницький на честь сина Богдана Хмельницького.
Чигиринський полк зараз знаходиться під протекцією Черкас але Тимішу не хочеться далі
перебувати під чоботом Многогрішного і бути рядовим полковником. Він мріє обʼєднати 
Україну і зробити її великою. Вперше.
ОПИС