ОПИС
Олександр Жовна - відомий режисер та письменник, що останні роки працював
педагогом у Новомиргороді. Його доля круто змінилася після завершення війни в Україні.
Після колапсу 2024 року, Новомиргород відокремився від влади в Києві та оголосив себе
незалежним державним утворенням на чолі з Юрієм Ковалем. Але через деякий час
червоноармійці зі Знамʼянки захопили Новомиргород та встановили там свою владу.
Мармазовці проводили репресії проти всіх некомуністичних політичних спілок, вбивши
чималу кількість новомиргородських діячів, у тому числі й попереднього керівник Коваля.
Але Знамʼянська домінація протрималася лише до 2027 року, коли від неї врешті-решт
відділилися всі попередньо захоплені міста, в тому числі й Новомиргород.
На даний момент містом керує Жовна. Він хоче принести мир на підконтрольні території
та відновити колишній устрій життя, що був брутально знищенний мармазовцями.
ОПИС
