ОПИС
Археологи на чолі з Сергієм Поліним розташувалися в Бобринці і
розпочали розкопки в надії знайти скарби Великої Скіфії, щоб продати їх
за межі України. Гроші необхідні йому, щоб викуповувати 
землю у місцевих з метою розширювання розкопок. 
Полін розуміє, що він та його колеги-науковці не є серйозними претендентами 
на владу в регіоні, і їх авторитет в місті побудований лише на прибутках 
з продажу старовинних артефактів та володінні великих обсягів землі за межами міста.
Чи зможе Полін розширити свою владу та закріпити її за собою, маючи далеко не 
найбільші ресурси у своїх долонях?
ОПИС