ОПИС
Євген Мармазов - старий і досвідчений комуніст, що не дивлячиь на різні заборони зберіг 
вірність своїй ідеології і навіть зміг модифікувати деякі її аспекти, що наближає його
версію до албанського ходжизму. У 2023 році він зміг обратися на посаду мера Знамʼянки
і від того постійно консолідував владу навколо своєї особистості. Знамʼянка і близькі до
неї райони стали вотчиною Мармазов. Згодом після колапсу української держави він почав 
своєю міліцією захоплювати навколо Знамʼянки регіони і встановлювати там свій комуністичний
режим. Його правління характеризувалося колективізацією, чистками політичних конкурентів
і мілітарізіцією населення. Не дивлячись на їжакові рукавиці у яких він тримав свої адміністрацію
йому не вдалося владнати з повстанням Чигирина та Сміли, вони пізніше приєдналися до Гетьманату
Многогрішного. На 2028 рік Мармазов контролює лише Знамʼянку та деякі села поруч, йому вже 90
років, але йому вистачить енергії, щоб повернути собі колишню владу та міць, а можливо й більше .
ОПИС