<id>
1
<title>
Перегнати самого Сталіна
<description>
Товариш Йосип Сталін був справді великим лідером, що майже здійснив в реальність
комуністичну ідею. Але йому заважали. Саме це й стало причиною такого повільного
введення ефективних методів керівництва в економіці, армії чи навіть освіті.
Товариш Мармазов не хоче допустити ті самі помилки, що завадили Йосип Віссаріоновичу
провести свій план. І він не бажає знову зазнати поразки, що сталася з ним в минулому.
Тому необхідно укріпити свою позицію в ролі голови Знамʼянської адміністрації.
<description>
<id>
2
<title>
Новий 37-й
<description>
Євген Мармазов довго готував план для відновлення втрачених териотрій навколо Знамʼянки.
Першим етапом стане очищення внутрішніх структур від зрадників. Нам не страшні чужі воші,
нам страшні власні гниди.
<description>
